Eu anseio pelo poder do Santo Graal para consumar um juramento que não pude concretizar durante a minha vida.
Durante a sua vida?
Uau!
Prazer em conhecê-lo.
Então você conseguiu continuar vivo, moço!
Você é um caso perdido...
Por quê?
Você está disperso.
Aconteceu alguma coisa?
Não exatamente, desculpe.
Eu já esperava por isso, na verdade.
A Rin está totalmente enganada.
Isto será tudo pelo treino desta manhã.
Mas você certamente é compenetrada, Saber.
Mesmo após treinar com o Shirou por três horas seguidas,
você nem sequer franziu a testa.
Posso estar reprimindo as minhas emoções enquanto empunho uma espada.
Nunca fui muito consciente a respeito delas.
Será essa a mentalidade de uma mestra espadachim?
Como mulheres são fisicamente inferiores aos homens,
ao menos fortalecer a própria mente?
Isso não é correto.
Jamais considerei a mim mesma como uma mulher,
tampouco as pessoas jamais me trataram como tal.
A razão pela qual vim para esta era é para lutar.
Não tem sentido ser excessivamente consciente de meu gênero.
Pois bem...
Agora é a hora das minhas aulas.
S-Sem um intervalo sequer?
Há uma montanha de coisas das quais você precisa cuidar!
Espere-
Tohsaka!
T-Tudo bem! Tudo bem!
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 11
Templo de Sangue
É uma continuação do que fizemos ontem.
Reforce a estrutura destas lâmpadas.
De todas elas?
Preciso sair por um momento,
então termine todas antes que eu retorne.
Até logo.
Lembrar da sensação da noite passada...
Trace... on!
Rin, o que está fazendo?
Quem é ele afinal de contas?
Eu não consigo acreditar nisto.
Saber, você tinha ciência disso?
Não, eu não tinha.
Sou uma guerreira, não uma maga.
Ele também não é um mago.
A magia é fundamentalmente uma prática de troca equivalente.
Não importa que tipo de magia seja,\ntrata-se apenas de trazer matéria de outros lugares.
Mas isto aqui é diferente.
Ele trouxe coisas que simplesmente não existiam antes.
Ele não tem a menor ideia do que é capaz de fazer,
mas até eu mesma me equivoquei.
A especialidade dele não é fortalecimento estrutural.
Ele é a personificação viva de uma certa magia\nque se especializa em projetar e materializar coisas do nada.
E o Shirou está consciente disso?
É evidente que não!
Porque ele é um idiota!
Se eu não conseguir fazer isso com pelo menos uma lâmpada,
a Tohsaka vai gritar comigo de novo.
Alô, aqui é da residência Emiya.
Ei, Emiya.
Parece que você faltou na escola de novo hoje.
Há algo de errado com a sua saúde?
O que você quer?
Nossa, que frieza da sua parte.
E olhe que estou ligando justamente\nporque queria lhe avisar sobre uma coisa.
Me avisar?
Há algo que preciso lhe falar a qualquer custo,
mas você nunca está por aqui.
A Tohsaka está aí com você?
Ela não está aqui agora.
Ela saiu para resolver um assunto.
Momento perfeito.
Como alguém que compartilha das mesmas aflições,
gostaria de conversar a sós com você.
Venha para o colégio agora mesmo.
Ah, é claro, mantenha isso em segredo da Tohsaka.
Shinji, seu-
Que estranho...
Deveria ser o horário do intervalo agora.
O que é... isto?
Isso significa que "o inimigo se aproxima"?
Ei, Emiya!
Você parece bem melhor do que eu imaginava!
E então, o que achou? Gostou?
Então tudo isso é obra sua, Shinji?!
Sim, é verdade.
Eu soube que você tinha chegado,
então ativei a barreira imediatamente.
Calcular esse tempo exigiu muito esforço, sabia?
Se eu ativasse cedo demais, você poderia fugir.
Se fizesse tarde demais, você poderia me flagrar.
Para mim, ver a sua cara pálida de terror era o que eu mais queria,
portanto queria evitar o risco de simplesmente\nativá-la sem contemplar a sua expressão de desespero.
Dizer que tinha algo para conversar comigo era mentira então?
A nossa "conversa" começa agora.
Preciso mostrar à Tohsaka quem exatamente é o superior entre você e eu.
Dizer que você não queria lutar também era mentira?!
Você e a Tohsaka são os únicos culpados por tudo isso!
Eu convidei vocês dois para formarem uma aliança comigo,
mas ambos me rejeitaram!
Eu não queria ter ativado algo assim a menos que fosse forçado, sabia?
Pare com isso!
Você tem noção do que está fazendo?!
Ei, quem lhe deu o direito de me dar ordens?
Se quer que eu pare com isto,\nnão deveria se ajoelhar e implorar aos meus pés?
Francamente, seja a Fujimura ou você,
vocês realmente não têm noção do seu próprio lugar, não é?
O que você disse que aconteceu com a Fuji-nee?!
Quando ativei esta barreira, ela incrivelmente ainda conseguia se mover.
Mesmo com todos os outros caindo no chão desacordados,
ela veio cambaleando sozinha na minha direção,
me dizendo coisas do tipo "chame uma ambulância".
Impressionante, não acha?
É isso o que chamam de uma professora exemplar?
Mas não havia a menor chance de eu chamar uma ambulância, não é?
E ainda assim ela continuava me segurando com insistência, então perdi a paciência.
E depois de um belo chute meu, ela nem se mexeu mais!
Eu não me surpreenderia se ela morresse agora mesmo!
Esta é a última vez que peço.
Desative a barreira, Shinji.
Se está tão inconformado assim, tente me parar à força, se for capaz!
Compreendo.
Isso torna as coisas muito mais fáceis!
Você é mesmo um idiota, não é?!
O idiota aqui é você, Shinji!
Em comparação aos golpes da Saber, coisas desse nível...
Pare!
Não se aproxime de mim!
M-Muito bem, Rider!
Não tenha piedade dele!
O que está fazendo, Rider?!
Pare de brincar com ele!
Mate-o de uma vez por todas!
Que surpreendente.
Não consigo matá-lo com a minha lâmina.
Sendo assim...
Eu vou morrer aqui deste jeito?
Sem conseguir salvar ninguém?
Eu vou... Eu vou...
...apenas morrer aqui deste jeito sem ser capaz de salvar ninguém?!
Não... isso foi há dez anos.
Mas agora eu tenho...
Venha até mim, Saber!
Shirou!
Não tenho tempo para explicar!
Você já entendeu o que está havendo, não é, Saber?
Espere, Shirou.
Devo tratar os seus ferimentos antes de-
Cuide da Rider.
Você é a única capaz de derrotá-la.
Contudo, nesse cas-
Precisamos destruir esta barreira a todo custo!
A Fuji-nee e todos os outros correm perigo mortal!
Se recusar, usarei um Feitiço de Comando.
Não, eu compreendi.
Suas ordens, meu Mestre.
Derrote a Rider!
Eu cuidarei do Shinji.
Entendido!
Então você apareceu...
Eu derrotarei a Rider aqui.
Vá e neutralize o Mestre da Rider.
Pode deixar comigo!
Cuide de tudo você mesma agora.
Tudo isso aconteceu porque você não liquidou o Emiya depressa!
Shinji!
Não se aproxime! Fique longe de mim!!!
Trace on!
Rider!
O que está fazendo, Rider?!
Você é formidável, Saber.
Shinji!
Cancele a barreira agora mesmo, Shinji!
V-Você só pode estar brincando...
Por que eu deveria lhe obedecer...
Então terei apenas que fazer você parar de respirar.
Absurdo...
Você acha que tem coragem de fazer isso?
Tanto você quanto eu somos magos meia-boca...
...mas houve uma única coisa que me ensinaram com muita clareza.
Não importa o quão nobre você tente fazer parecer,
a magia é algo que destrói você e fere os outros.
Portanto, desde o primeiríssimo instante,\ntodos os magos estão preparados para matarem uns aos outros...
Imagino que ninguém jamais tenha lhe ensinado isso.
E-Espere!
Tudo bem.
Eu me rendo, Emiya.
Vou desativar a barreira imediatamen-
Rider!
Desative o Bloodfort Andromeda!
Agora mesmo!
Hmph.
Satisfeito agora?
Me solte!
Shinji, renuncie aos seus Feitiços de Comando.
Faça isso e nunca mais terá que lutar.
Vá para o inferno!
Acha mesmo que vou fazer isso?!
Se eu perder os meus Feitiços de Comando,
não poderei mais controlar a Rider!
Se isso acontecer, eu serei...
Basta ir até a Igreja Kotomine.
A Igreja protegerá os Mestres que se renderem.
Shirou!
Rider.
Devemos recuar deste local.
Shirou, recue!
A Rider pretende liberar todo o mana\nque utilizava para sustentar a barreira!
Liberar todo o mana?
R-Rider, o que você tem na cabeça?!
Você nem sequer conseguiu derrotar a Serva do Emiya!
Não ouse agir sem a minha permissão!
De fato, não sou páreo para a Saber.
Mas não tema.
O meu Fantasma Nobre é superior ao dos outros Servos.
Ninguém é capaz de conter a minha velocidade fulminante, seja quem for.
Shirou, afaste-se imediatamente!
A Rider pretende invocar o seu Fantasma Nobre.
Ela fez exatamente o que disse;
ela usou o Fantasma Nobre unicamente para escapar deste local.
Shirou?
Shirou!
Era tão doloroso...
...tão doloroso...
Até mesmo continuar vivo era um suplício...
Pensei que talvez desaparecer aliviasse o meu tormento...
Mas eu me lembro daquele rosto...
Era como se aquele homem fosse o verdadeiro salvo.
Um semblante iluminado de júbilo.
Aquele foi o meu ponto de virada.
A fraqueza que havia aceitado a morte se transformou em uma força que desejava viver.
Depois daquilo, passei a vida apenas perseguindo o meu pai.
Eu jamais conseguiria esquecer o rosto dele,\ne estava apenas me apoiando naquela ilusão.
Sim.
Se algum dia eu conseguir sorrir como o Kiritsugu sorriu,
então a minha própria alma estará salva.
Se você acordou, não acha que há algo que deveria dizer?
Tohsaka.
Você está aqui?
Não, nada de "você está aqui"!
Eu estive cuidando de você durante todo este tempo, e essa é a sua atitude?
Entendi...
Obrigado.
Você teve que tomar conta de mim mais uma vez.
B-Bem... não foi nada demais, não precisa se preocupar.
Tohsaka, e o colégio?
O que aconteceu comigo depois daquilo?
O Kirei foi cuidar dos resquícios do incidente na escola.
Todos vão ficar bem.
Muitos alunos foram levados para o hospital,
mas nenhum deles corre perigo de vida.
Compreendo.
Foi o Kotomine quem curou o meu corpo?
Foi você mesmo quem fez isso.
A mesmíssima coisa que aconteceu contra o Berserker.
Se for para curar ferimentos,
a sua capacidade de autocura é praticamente fora de série.
Você não se lembra de absolutamente nada, não é?
Claro que não.
Eu não tenho a menor ideia do que está acontecendo.
De qualquer forma, trate de agradecer à Saber.
Eu não entendo exatamente como funciona,
mas é graças à Saber que o seu corpo reage dessa forma.
Saber...
Saber.
Shirou, você despertou.
Tenho inúmeras coisas que preciso lhe dizer.
Aceitar o convite de um adversário e partir desacompanhado...
O fato de ter tentado lutar sozinho...
O fato de não ter zelado pela integridade de seu próprio corpo...
Você compreende?
Todos esses atos foram tolices que poderiam tê-lo conduzido à morte!
O que há de tão agradável em tornar as coisas tão difíceis para mim?!
Não, eu-
Exijo que me diga o que exatamente\nestá pensando de uma vez por todas hoje!
Me desculpe.
Eu... fui um idiota.
Você tem toda a razão de ficar zangada.
Desculpe por tê-la deixado tão preocupada.
Contanto que você esteja aqui, jamais lutarei sozinho novamente.
Shirou, isso significa que...
Empreste-me os seus poderes.
Eu não posso derrotar os outros Mestres sozinho.
Eu preciso da sua ajuda.
Agora eu compreendo isso perfeitamente.
Sendo assim, reconhece que todas as suas\nações até agora foram equivocadas, correto?
Você me dará apoio em uma função de suporte...
...e aceitará que lutar é a minha incumbência?
Não, não acho que eu estivesse errado.
Mesmo agora, não suporto a ideia de ver você se ferir.
Se você vai lutar, eu também lutarei.
Ainda insiste em dizer coisas desse tipo?!
Disso eu não abro mão.
Não posso deixar que lute sozinha.
Essa teimosia é de fato a sua própria essência.
Hã?
Não há necessidade sequer de responder a isso.
Eu sou a sua espada.
Quem mais lhe emprestaria seus poderes se não eu?
O que vocês dois estão cochichando aí?
Sinto cheiro de conspiração.
Não me digam que estão fazendo uma reunião estratégica pelas minhas costas.
Isso não é verdade.
Eu estava aferindo o pulso de meu Mestre para avaliar o seu estado de saúde.
Essa é uma maneira muito esquisita de aferir o pulso.
Bem, tanto faz.
Saber, pegue.
O que é isso?
As roupas da Saber.
Tome cuidado, está bem?
Se ela se revestir com a armadura por invocação, as roupas vão desaparecer.
Eu lhe agradeço.
Causei-lhe transtornos, Rin.
Mas você está realmente satisfeita com roupas simples assim?
Por que insiste tanto nessas roupas, Saber?
Porque o Shirou disse que fico bonita nelas.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Rachando o Firmamento".
Próximo Episódio
Rachando o Firmamento